Derzeit bestehen weiterhin Reisewarnungen des deutschen Auswärtigen Amts für folgende Länder in der Golfregion:  

**Vereinigte Arabische Emirate, Oman, Bahrain, Qatar, Saudi-Arabien, Israel, Jordanien, Syrien, Yemen, Iran und Irak**. 

Aufgrund der Lageeinschätzung hat schauinsland reisen sich in dieser weiterhin außergewöhnlichen Situation daher zu folgender aktueller Vorgehensweise entschieden:  
 

**Reiseabsagen:**  

Alle Reisen in die **VAE und den Oman** bis einschl. **31.03.2026** werden abgesagt. Die Reiseabsagen erfolgen sukzessive im Laufe dieses Tages.  

Pauschalreisen und Nur -Flug-Buchungen in andere Destinationen  mit einer gebuchten **Zwischenlandung in der Golfregion** werden ebenfalls bis einschl. **31.03.2026** abgesagt. Auch hier erfolgt eine Stornierung im Laufe des Tages sukzessive.

  
**Umbuchungen:**  
 

Für bestehende Buchungen in die **VAE und in den Oman** (Pauschalreise, Nur Flug und Nur Hotel) sowie für bestehende Buchungen (Pauschalreise und Nur-Flug) in weitere Fernstreckendestinationen mit gebuchter **Zwischenlandung in den Golfstaaten** (hier: Pauschal und Nur-Flug) jeweils bis einschließlich **31.03.2026** sind **kostenfreie Umbuchungen zum tagesaktuellen Preis** (ohne Umbuchungsgebühren) möglich. 

Bitte wenden Sie sich für eine Umbuchung an Ihr Reisebüro oder die Onlineplattform, über welche Sie gebucht haben. Für Umbuchungen von Reisen in andere Destinationen gelten unsere Allgemeinen Reisebedingungen.  

  
**Wir danken Ihnen herzlich für Ihr Verständnis in dieser besonderen Situation.** 

**Stand: 17.03.2026**